Bine ai revenit.
Vreau să iau un singur videoclip pentru a trece peste lucru care ar putea să-i lase pe mulți oameni când pornesc prima oară
off cu React. Amintiți-vă, React este doar o bibliotecă de vizualizare a straturilor. Prin urmare, React vă permite să construiți componente
interfețe de utilizator. Și, are unele soluții, cum ar fi propriul management de stat local, și un simplu
mod de a gestiona evenimentele pentru a face interacțiuni pe site-ul nostru să se întâmple.
Dar, la sfârșitul zilei, este o bibliotecă simplă care ajută la vizualizare.
Odată ce începeți să construiți aplicații la scară largă, trebuie să adăugați pe React.
Puterea lui React provine din această capacitate de a aborda noile caracteristici, noi biblioteci. Pentru a
personalizați-o, după cum doriți, propriei aplicații.
Deci, pe măsură ce aplicațiile cresc sau începeți să lucrați pentru o companie mare, veți vedea că ei folosesc alte instrumente
pe partea de sus a React. Și am vrut să trec repede, unele dintre cele mai comune, comune de văzut
acolo.
Mai întâi avem "ROUTERUL REACT" și asta este pentru rutare.
Deci, schimbarea de pagini și schimbarea rutelor în url nostru, este destul de mult standard, atunci când vine vorba de orice React și
Proiect Redux.
Deci, foarte recomandat.
Foarte ușor de utilizat.
Foarte ușor de învățat, de asemenea.
Te va lua o zi și o poți alege destul de ușor.
Aveți, de asemenea, lucruri precum bibliotecile de utilități. Și acestea sunt biblioteci care adaugă javascript-ul curent
instrumente, că ieșiți din cutie.
Deci, gândiți-vă la aceasta ca la funcții adăugate la javascript.
Cele mai populare sunt "Ramda".
Dacă vreți să păstrați cu adevărat ideologia de programare funcțională, o bibliotecă foarte bună. Și există
de asemenea, cel mai popular "Lo dash", care vă oferă din nou instrumente suplimentare pe care le puteți utiliza cu javascript. Tu la fel
doriți să vă gândiți la stil cu React.
Și din nou, există o serie de instrumente pe care oamenii le folosesc pentru stil. Există "plin de farmec" pe care eu chiar într-adevăr
ca.
Există "componente de stil" care din nou sunt foarte drăguțe și destul de asemănătoare cu cele "pline de farmec".
Și apoi există lucruri precum "module CSS".
Să presupunem că aceste trei sunt probabil cele mai bune de utilizat, dacă doriți să faceți o abordare mai inteligentă
stiluri în React.
Și din nou, acestea sunt destul de ușor de ridicat.
Poți petrece o zi pe ele și o să te agiți.
Apoi, avem ceva numit "gatsby dot js (gatsbyjs)".
Și, acest lucru este cu adevărat bun pentru site-urile web statice din React.
Deci, este simplu site-uri bazate pe text.
De fapt, dacă accesați documentația React,
documentația lor este, de fapt, servită cu "gatsby dot js (gatsbyjs)", pentru că ele sunt doar simple bazate pe text
pagini.
Aceasta funcționează într-adevăr foarte bine.
Apoi, există și "Următorul
dot js ', extrem de popular pentru aplicațiile redate de pe server.
Și despre asta vom vorbi când ajungem la secțiunea de server. Și de fapt vom
construiți o aplicație simplă "Next.js". Dar foarte popular și îmi recomand foarte mult dacă construiești ceva
partea de server. În continuare, probabil, ceea ce este cunoscut pentru React și am ales doar două opțiuni aici, dar există
atât de mulți acolo.
Reacția este într-adevăr foarte bună pentru că suntem capabili să construim componente reutilizabile.
Deci, dacă construiesc o componentă de calendar foarte cool, o pot pune online și alți oameni pot apuca asta
componente, și să o folosească și în proiectele lor.
Deci, unele dintre cele mai mari sunt componente "materiale", "ui" materiale, pe care le puteți folosi din nou.
Și există și biblioteca "semantic ui" care are o tona de componente React pe care le puteți utiliza.
Din nou, un alt motiv minunat de a folosi React este, aceste componente pe care oamenii le împărtășesc. Și puteți doar să adăugați
pe site-ul dvs.
Și apoi, în sfârșit, există instrumente care fac Redux mai bun, mai eficient.
Aveți lucruri ca "reselect", că veți vedea în majoritatea proiectelor Redux că ajutați cu ceva numit
selectați și îmbunătățiți performanța aplicațiilor.
Aveți, de asemenea, lucruri precum "Redux-Saga", care gestionează acțiunile asincrone în Redux.
Deci, gândiți-vă la asta ca la redux-thunk, dar supraîncărcat. Așa că lucrurile devin din ce în ce mai complexe
tot mai multe acțiuni asincrone,
ați putea dori să începeți să vă uitați la lucruri precum "Redux Saga".
Este un pic cam complicat să-l înveți mai întâi.
Și există oameni care o iubesc și o urăsc.
Dar cu siguranță ceva care încearcă să rezolve problema
ce facem atunci când începem să facem aplicații mai mari și mai mari și mai mari.
Apoi, aveți și ceva de genul "IMMUTABLE" js, pe care îl puteți folosi ca bibliotecă pentru a vă asigura că aceasta
statul dvs. rămâne imuabil și pune în aplicare acest lucru printre echipele dvs. de dezvoltatori.
Acum, nu mă aștept să cunoașteți fiecare dintre acestea și să utilizați fiecare dintre acestea în proiectele voastre.
De fapt, vreau să avertizez împotriva lor. Și de fiecare dată când adaugi ceva, întreabă-te, fă-o
Chiar am nevoie?
Care este beneficiul pe care-l iau din asta?
Deoarece adăugarea oricărei biblioteci la proiectul nostru, adaugă o greutate în plus, adaugă javascript suplimentar pe care trebuie să-l livrăm
la client.
Deci, asigurați-vă, dacă adăugați oricare dintre aceste lucruri, că aveți un motiv justificabil care de fapt se îmbunătățește
valoarea produsului dvs.
Și, de asemenea, ajută cu dezvoltarea.
Atunci când vă gândiți la valoare, nu gândiți doar clienții și utilizatorii să se gândească și la echipele de dezvoltatori și
persoanele cu care lucrați. Vor beneficia dacă adăugați "IMMUTABLE" js la codul dvs. de bază.
Sau, este curba de învățare suplimentară și frustrarea pe care dezvoltatorii ar putea să o aibă prin utilizarea "IMMUTABLE", în valoare de
garanțiile pe care le-ar putea adăuga la proiectul dvs.
Dar, oricum, am vrut să subliniez faptul că, în calitate de dezvoltator senior, întotdeauna luați în considerare argumentele pro și contra, dacă tu
aveți nevoie de ceva și dacă aveți nevoie de ceva, analizați cu adevărat, care este cel mai bun instrument pentru această slujbă.
Mă simt de parcă am distrus un record.
Am spus acest lucru de nenumărate ori, dar este un concept foarte important. Deci nu dau doar "IMMUTABLE" js pentru că
ați citit-o într-un post de pe blog, apoi toată lumea se răzbună despre asta.
Fiecare proiect este diferit, deci trebuie să puteți lua aceste decizii pentru dvs., pentru proiectul dvs.
pentru echipa de dezvoltatori.
Bine, suficient de mult de la mine, te voi vedea în următoarea. Pa! Pa